Tahukah Anda apa yang
paling penting dan menarik?
Hanya Anda yang
tahu tentang video ini.
Jiwa malang itu tidak mengetahui
apa yang terjadi malam itu.
Wanita macam apa kamu ini!
Sangat keji!  Aku
muak melihatmu!
Kalau begitu jangan
lihat aku dan pergi saja!
Pergilah dari hidupku
dan hidup Sam.
Dan berhentilah bersikap
begitu tinggi dan perkasa.
Mengerti?  Mengapa Anda
mempunyai masalah seperti itu?
Aliya tidak menyukaimu
atau kamu menyukainya.
Jadi biarkan dia, kan?
Saya tidak seperti kamu!
Saya memiliki kemanusiaan dalam diri saya.
Aku tidak suka Aliya tapi aku tidak bisa
membiarkan ini terjadi pada gadis mana pun.
Apalagi Aliya
adalah adik Samrat.
Apa jadinya Samrat setelah
video ini menjadi viral?
Dia akan patah hati.
Dia akan sangat terluka.
Dan aku tidak bisa
melihatnya terluka.
Dan itulah satu-satunya alasan
mengapa saya mendengarkan Anda.
Aku tahu itu.
Aliya adalah seorang wanita.
Adik Samrat.
Dan Anda tidak tahan melihat
seorang wanita dianiaya.
Dan karena itu aku memerasmu.
Untuk mengeluarkan saya dari
penjara dan Anda melakukannya.
Video ini..
Anda adalah boneka
saya karena video ini!
Aku bisa membuatmu
melakukan apa saja kapan saja.
Dan saya tidak akan
memberikan video ini kepada Anda
sampai kamu meninggalkan rumah ini
dan pergi jauh dari Sam dan aku.
'Waktu akan menentukan
siapa yang akan pergi!'
'Saya tahu Anda tidak akan
menyerahkan video itu dengan mudah.'
'Tapi bagaimanapun juga aku
akan mengambil video ini darimu.'
Nona Nayan, kami ingin
berbicara dengan Anda.
Apa itu?
- Anda harus menjawab pertanyaan saya.
Kamu harus.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
- Kenapa kamu marah pada Samrat?
Mengapa kamu menyerangnya?
Katakan padaku, kenapa?
Kami melihatnya.
- Dia sangat menghargai persahabatanmu.
Dan Anda bahkan tidak
berbicara dengannya.
Apa yang terjadi padamu, Suster?
Katakan padaku, apa yang terjadi padamu?
Kakak, lihat aku.
Aku tahu ada sesuatu
yang mengganggumu.
Tolong beritahu kami.
Kami akan merahasiakannya.
Ya tentu.
'Saya tidak bisa memberi tahu
mereka tentang video Aliya.'
"Tetapi saya dapat memberitahu mereka
bahwa Mansi sedang memeras saya."
Baiklah, aku akan memberitahumu.
Anda tidak boleh memberi
tahu siapa pun tentang hal ini.
Bukan pada Samrat dan bukan
pada nenek dan ibu.  Apakah itu jelas?
Oke.  - Janji.  - Selesai.
Saya melakukan semua ini
karena Mansi memeras saya.
Tentang sesuatu.
Itu sebabnya saya menyelamatkannya
dan itulah mengapa saya
bertindak seperti ini dengan Samrat.
Apa itu?  Dengan
apa dia memerasmu?
Ini tentang sebuah video.
Sebuah video?  Video apa?
Aku tidak bisa
memberitahumu lagi Ishani.
Anda pasti paham
melihat kelakuan saya
betapa bermasalahnya aku.
Saya tidak mengerti
bagaimana keluar dari ini.
Saya punya ide.
- Apa itu?  - Apa?
Gayung bersambut.
- Apa maksudmu?
Apakah kamu mengerti sekarang?
Dia adalah ibuku dan dia
akan menyelamatkanku.
Tidak ada ibu yang bisa
melihat anaknya menderita.
Saya yakin dia akan memberi
Anda video untuk menyelamatkannya.
Tidak, Ishani.
Saya tidak berpikir
Mansi akan melakukan hal itu.
Pikirkanlah itu.  Dia tidak
peduli pada putranya.
Dia telah meninggalkan Prem.
Dan dia hendak memukulnya.
Dia hendak memukulnya
dengan tongkat.
Dengan batang besi!
Saya tidak berpikir dia mencintainya!
Dia tidak mencintaiku tapi
dia akan menyelamatkanku.
Kemudian dia mungkin
menemukan cinta untuk putranya.
Kakak, Prem benar.
Mansi mungkin kejam
tapi dia adalah seorang ibu.
Dia akan datang untuk menyelamatkan
putranya begitu dia dalam kesulitan.
Saya pikir kita harus melakukan ini.
Ini adalah sesuatu yang
menyelesaikan semua masalah.
Kamu.
- Menurutku ini tidak benar.
Tapi kenapa?  Dia
juga memerasmu.
Jadi kenapa kamu tidak bisa memerasnya?
Iya kakak.  Kami akan berakting.
Aku akan bersembunyi di ruang
penyimpanan bersama Prem.
Dan tidak ada yang tahu.
Apakah itu baik-baik saja?
Saya harap tidak ada masalah.
Saudari, wanita yang
berurusan dengan Anda
tidak mengikuti aturan
dan tidak memiliki moral.
Dia tidak memiliki rasa kemanusiaan apa pun.
Jadi kamu tidak bisa menang
begitu saja melawan wanita seperti itu!
Anda perlu melanggar beberapa aturan.
Seringkali untuk
memperbaiki kesalahan,
Anda harus melakukan kesalahan.
Mansi akan mengerti
bahasa yang sama.
Oke.
Ya!  - Ya!
Hei.. - Apa..
Maaf.
Perhatikan kemana Anda pergi.
Jangan linglung.
Bahkan aku bisa memberitahumu itu.
Tidak bisakah kamu berjalan dengan benar?
Dimana kamu tersesat?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Kamu selalu membawa masalah.
Kamu membuatku menjatuhkan anting-antingku.
Anda tidak bisa menyalahkan
saya atas kesalahan Anda.
Oke, istri.
- Berhenti memanggilku istrimu.
Anda akan menjadi istri
saya selama empat bulan.
Jadi, selama empat bulan saya bisa
menelepon Anda seperti itu secara legal.
Saya tidak menimbulkan
masalah, Anda berpikir seperti itu.
Biarkan aku menemukan antingmu.
- Tentu saja.  Anda harus menemukannya.
Anda adalah istri yang khas.
Selalu menyalahkan suamimu.
Temukan anting-antingku.
- Baiklah, aku akan melakukannya.
Jangan khawatir.
Ini..
Aku menemukannya.
Memberikan.
TIDAK.
Mengapa?  - Tidak ada pertanyaan.
Saya kesulitan menemukannya.  Jadi..
Saya tidak bisa memberikannya dengan mudah.
Apa maksudmu?
Maksud saya..
Saya akan membantu Anda
memakai anting-anting ini.
Hentikan omong kosongmu.
Berikan anting-antingku.
- Istri!
Jangan membuang sikapmu.
Jika Anda menginginkan anting-anting itu
kalau begitu, kamu harus mendengarkanku.
Aku akan membuatmu memakainya
atau memakai satu anting.
Orang-orang akan menertawakanmu.
- Anda..
Hentikan itu.
Jangan tunjuk jarimu padaku.
Jadi?
Haruskah aku membantumu
memakainya atau aku harus pergi?
Aku pergi.- Oke.
Bantu aku dengan itu.
Teman yang keras kepala.
Saya akan menganggap itu sebagai pujian.
Maaf.
Anda..
Apa yang kamu lakukan?
- Apa maksudmu?
Maksudku, pertama-tama
kamu mengatakan bahwa kamu
mencintai Mansi dan sekarang,
kamu ingin dekat denganku.
Kamu sangat tidak terduga!
Aku berbohong padamu, Nayan.
Saya tidak mencintai Mansi.
Dia memerasku.
Faktanya, dia
memeras kami berdua.
Dia ingin membuat
masalah di antara kami.
Hal ini menciptakan
keretakan di antara kami.
Tapi tidak lama.
Aku akan segera
mengusirnya dari rumahku.
Itu akan menjembatani
jarak di antara kami.
Lalu aku akan memberitahumu,
kenapa aku ingin dekat denganmu.
Ishani, kuharap kita
melakukan hal yang benar.
Mari kita pikirkan
kembali gagasan ini.
Berhentilah khawatir, Suster.
Ini adalah ide terbaik untuk
mendapatkan video dari Mansi.
Ishani, bagaimana jika terjadi sesuatu pada Prem?
- Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi.
Dia adalah ibuku, dia pasti akan
datang untuk menyelamatkanku.
Bibi, teleponlah Nona Mansi.
- Ya.  Telepon dia.
Oke.  Saya akan meneleponnya.
Tunggu.
Saya harap Anda
menggunakan kartu SIM baru.
Ya.  Yang baru.
Bibi, letakkan
ponselmu di speaker.
Gunakan aplikasi modulasi suara.
Dengan begitu, dia tidak
akan mengenali suara Anda.
Halo.  - Putramu bersamaku.
Saya telah menculiknya.
Jika Anda ingin dia hidup
maka, kamu harus
memenuhi permintaanku.
Apa!
Prem.. Apakah dia bersamamu?
Dia seharusnya tidak dirugikan.
Apa permintaan Anda?
Saya ingin video
Aliya yang Anda miliki.
Hanya dengan begitu, kamu akan
mendapatkan kembali Prem hidup-hidup.
'Video Aliya?'
'Mengapa penculiknya
menginginkan video Aliya?'
'Hanya dua orang yang
tahu tentang video itu.'
'Nayan dan aku.'
'Oh!  Jadi ini Nayan.'
'Tidak buruk.'
'Antekku menentangku.'
'Nayan, kamu kurang pintar'
'bahwa kamu akan memodulasi suaramu
dan aku tidak akan mengetahuinya.'
'Tunggu dan lihat saja'
'untuk langkahku selanjutnya.'
Halo.  Seharusnya tidak
terjadi apa-apa pada anakku.
Dia seharusnya tidak dirugikan.
Anda ingin video Aliya.
Saya akan memberikan videonya kepada Anda.
Tapi tidak ada yang
terjadi pada anakku.
Dia seharusnya tidak dirugikan.
Kemana saya harus datang?
Temui aku di kaki
bukit Suryagarh.
Prem akan berada di sana.
Saya akan berada di
sana tetapi tidak terjadi
apa-apa pada anak saya.
Jangan menyakitinya.
Kumohon.. aku mohon padamu!
- Mengapa Prem terluka?
'Ya Tuhan!
Mengapa Sam datang ke sini?'
'Apa yang harus kukatakan padanya?'
Saya tidak tahu.
Saya mendapat telepon yang
mengatakan bahwa Prem telah diculik.
Dia memintaku untuk
menemuinya di kaki bukit Suryagarh
dan membawa satu crore rupee.
Aku takut, Sam.
Prem seharusnya tidak dirugikan.
Jangan hanya berdiri di sini.
Dia dalam bahaya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Aku tidak tahu harus berbuat apa, Sam.
Di mana saya akan mendapatkan Rs.  1 crore?
Bagaimana cara menyelamatkan Prem?
- Jangan khawatir.
Saya akan mengatur uangnya.
Temui aku di luar.
Terima kasih, Sam!  Terima kasih.
Saya pikir saya akan kehilangan anak saya.
Terima kasih banyak.
Berhentilah membuang-buang waktu.
Temui aku di luar!
Datang.  - Oke.  - Buru-buru.
Oh, Sam!
Anda sangat tidak bersalah.
Anda percaya padaku.
Tetapi saya..
Aku tidak bisa membawamu
bersamaku karena Nayan akan ada disana.
Nayan akan memberitahumu kebenaranku.
Rencanaku akan terancam.  TIDAK!
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya harus melakukan sesuatu.
Ada satu cara.
Aku tidak akan membiarkan Nayan
mencapai kaki bukit Suryagarh.
Ishani, rencananya berhasil.
Dia setuju untuk memberi saya videonya.
Ya.. - Ya!
Ishani, dengarkan aku.
Tetaplah di sini bersama mereka.
Pastikan Prem tidak keluar.
Saya akan memberi tahu Anda segera
setelah saya menemukan videonya.
Maka kamu boleh membawa Prem.
- Oke.
Kamu boleh pergi.
Saya akan menunggu dengan mereka berdua.
Oke.. - Semoga sukses.
- Semua yang terbaik.
'Nayan, dasar bodoh..'
'Apa?  Apakah kamu masih berpikir '
'Saya tidak akan tahu apa
yang telah Anda lakukan?'
'Kau merencanakan
penculikan Prem.'
'Kamu akan pergi ke
kaki bukit Suryagarh, kan?'
'Tapi aku tidak bisa mengambil
risiko melepaskanmu sebelum Sam.'
'Jadi, aku akan memastikan
kamu tidak sampai di sana.'
Tunggu..
- Ya, Bu.
Apakah Anda ingin pekerjaan Anda aman?
Tumpahkan jusnya
seluruh Nayan.
Lakukan dengan cepat.
Pergi sekarang.
Maaf.. aku tidak bermaksud begitu..
Maaf.  Itu adalah sebuah kesalahan.
- Tidak masalah.
Oke, Bu.
Aku tidak bisa keluar
dengan pakaian kotor ini.
Saya harus mengganti pakaian saya.
Nayan, aku akan memastikannya
bahwa kamu tidak akan
sampai ke kaki bukit.
Mobil ini milik Nayan.
Saat dia masuk ke mobil ini
dia tidak akan mencapai
kaki bukit Suryagarh.
Dia akan langsung masuk surga.
Ketika Nayan tidak hidup,
siapa yang akan mengeksposku?
Tidak seorang pun.
'Biarkan aku
mengerem mobil ini.'
Selamat tinggal, Nayan.
Selamat tinggal untuk selamanya.
Sam, cepatlah.  Bagaimana jika
sesuatu yang buruk terjadi pada Prem?
Dia akan baik-baik saja.
Tidak ada yang akan terjadi.  Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak tahu.
Mengapa mobilnya tidak menyala?
Saya tidak punya ide.
Sialan!
Baterainya habis.
Mobil ini tidak mau hidup.
Turun.
Kita harus memikirkan hal lain.
Datang.
Sam.. Aku akan memesan taksi.
Itu akan tiba di sini dalam 2 menit.
Kita bisa naik taksi.
- Kami tidak punya waktu.
Kita tidak bisa membuang waktu lagi.
- Bagaimana kita pergi?
Kami akan keluar dan naik lift.
Kita akan memikirkan taksinya nanti.
Oke.
Nayan.. Kuncinya..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda mengambil kuncinya?
Saya harus segera
berada di suatu tempat.
Ayo pergi.  - Hai!
'Oh sial..'
'Sam meminjam mobil Nayan.'
'Saya telah gagal
mengerem mobil ini.'
'Ya Tuhan..'
Samrat.  Samrat..
Nayan pasti ada urusan mendesak.
Saya akan memesan taksi.
Itu akan tiba di sini dalam dua menit.
Biarkan dia pergi.
- Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu tidak
mengerti situasinya?
Masuk ke dalam mobil.
Kita harus segera pergi.
Cepat!  Apa yang kamu tunggu?
Anda juga, masuk ke dalam mobil.
- Tapi kenapa kamu terburu-buru?
Masuk ke dalam mobil.
Saya akan memberitahu Anda.
Cepat masuk ke mobil,
kalian berdua.  Ayo pergi.
Prem, Chintu..
Waktu istirahat!
Ini adalah untuk Anda.
Miliki dan bersantai.
Kapan kita bisa pergi?
Ya.  Berapa lama kita
akan tinggal di sini?
Anda bertingkah seolah Anda
benar-benar terkunci di dalam ruangan.
Anda tidak perlu
menunggu lebih lama lagi.
Saya yakin adik saya akan
segera memperbaiki semuanya.
Dia akan menghubungi kami
setelah dia mendapatkan videonya.
Lalu kalian berdua akan..
- Gratis!
Ya.
Sekarang nikmati istirahat camilan Anda.
Dan anggap ini sebagai piknik.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Halo.
aku bertanya padamu.
Ishani.
Chintu, Prem..
Kami tidak melakukan apa pun.
Kami baru saja piknik.
Makan saja ini.  - Ya, makanlah.
Jangan katakan apapun.
Kenapa aku merasa kalian semua
sedang melakukan kejahatan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kalau tidak, aku akan memberitahu ibumu.
'Apa yang telah kulakukan?'
"Aku tahu ini salahku."
'Tetapi saya tidak ingin
mati dalam kecelakaan mobil.'
'Ya Tuhan.. Akan ada
darah dimana-mana di jalan.'
'Ini akan terlihat sangat menjijikkan!'
'TIDAK!  Saya tidak ingin
terlihat jelek ketika saya mati.'
'Saya tahu bahwa orang harus
membayar dosa-dosa mereka'
'tapi ini terlalu dini.'
'Samrat, hentikan mobilnya.
- Mengapa?'
'Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.'
'Remnya rusak.'
'Mansi bisa mengajukan
kasus terhadap Nayan.'
"Dia bisa mengadu ke polisi."
'Tuhan, tolong lindungi Ibu Nayan.'